# Ejercicios Pandas

Ejercicio 1:
Crea un DataFrame a partir de un diccionario de listas.

Ejercicio 2:
Selecciona las primeras 3 filas de un DataFrame.

Ejercicio 3:
Selecciona la columna 'X' de un DataFrame.

Ejercicio 4:
Filtrar filas según una condición de columna.

Ejercicio 5:
Agregar una nueva columna a un DataFrame existente.

Ejercicio 6:
Eliminar una columna de un DataFrame.

Ejercicio 7:
Ordenar un DataFrame por una columna.

Ejercicio 8:
Agrupe un DataFrame por una columna y calcula la media de cada grupo.

Ejercicio 9:
Reemplazar valores faltantes en un DataFrame.

Ejercicio 10:
Convertir una columna a fecha y hora.

Ejercicio 11:
Crea un DataFrame con nombres de columnas específicos.

Ejercicio 12:
Calcular la suma de valores en cada columna.

Ejercicio 13:
Calcular la media de los valores en cada fila.

Ejercicio 14:
Concatenar dos DataFrames.

Ejercicio 15:
Fusionar dos DataFrames en una clave.

Ejercicio 16:
Crear una tabla dinámica a partir de un DataFrame.

Ejercicio 17:
Reformar un DataFrame de formato largo a formato ancho.

Ejercicio 18:
Calcular la correlación entre columnas en un DataFrame.

Ejercicio 19:
Iterar sobre filas en un DataFrame usando iterrows().

Ejercicio 20:
Aplicar una función a cada elemento en un DataFrame.

Ejercicio 21:
Crea un DataFrame a partir de una lista de diccionarios.

Ejercicio 22:
Cambiar el nombre de las columnas en un DataFrame.

Ejercicio 23:
Filtrar filas por múltiples condiciones.

Ejercicio 24:
Calcular la suma acumulada de una columna.

Ejercicio 25:
Eliminar filas con valores faltantes.

Ejercicio 26:
Reemplazar valores en un DataFrame según una condición.

Ejercicio 27:
Crear un DataFrame con un MultiIndex.

Ejercicio 28:
Calcular la media móvil de una columna.

Ejercicio 29:
Crea un DataFrame a partir de una lista de tuplas.

Ejercicio 30:
Agregar una fila a un DataFrame.

Ejercicio 31:
Crea un DataFrame con valores aleatorios.

Ejercicio 32:
Calcular el rango de valores en un DataFrame.

Ejercicio 33:
Cambiar el tipo de datos de una columna.

Ejercicio 34:
Filtrar filas según la coincidencia de cadenas.

Ejercicio 35:
Crea un DataFrame con etiquetas de fila y columna especificadas.

Ejercicio 36:
Transponer un DataFrame.

Ejercicio 37:
Establezca una columna como índice de un DataFrame.

Ejercicio 38:
Restablecer el índice de un DataFrame.

Ejercicio 39:
Agrega un prefijo o sufijo a los nombres de columnas.

Ejercicio 40:
Filtrar filas según el índice de fecha y hora.

Ejercicio 41:
Crear un DataFrame con filas duplicadas y elimine los duplicados.

Ejercicio 42:
Crear un DataFrame con índice jerárquico.

Ejercicio 43:
Calcular la diferencia entre filas consecutivas en un DataFrame.

Ejercicio 44:
Crear un DataFrame con columnas jerárquicas.

Ejercicio 45:
Filtrar filas según la longitud de las cadenas en una columna.

Ejercicio 46:
Calcular el cambio porcentual entre filas en un DataFrame.

Ejercicio 47:
Crea un DataFrame a partir de un diccionario de Series.

Ejercicio 48:
Filtrar filas en función de si un valor de columna está en una lista.

Ejercicio 49:
Calcular la puntuación z de los valores en un DataFrame.

Ejercicio 50:
Crear un DataFrame con números enteros aleatorios y calcula estadísticas descriptivas.

Ejercicio 51:
Calcular el rango de valores en cada columna de un DataFrame.

Ejercicio 52:
Filtrar filas según múltiples condiciones de cadena.

Ejercicio 53:
Crear un DataFrame con valores aleatorios y calcula la asimetría.

Ejercicio 54:
Crea un DataFrame y calcula la curtosis.

Ejercicio 55:
Calcular el producto acumulativo de una columna en un DataFrame.

Ejercicio 56:
Crear un DataFrame y calcula la desviación estándar móvil.

Ejercicio 57:
Crear un DataFrame y calcula la media expansiva.

Ejercicio 58:
Crear un DataFrame con valores aleatorios y calcula la matriz de covarianza.

Ejercicio 59:
Crear un DataFrame con valores aleatorios y calcula la matriz de correlación.

Ejercicio 60:
Crear un DataFrame y calcula la correlación continua entre dos columnas.

Ejercicio 61:
Crear un DataFrame y calcula la varianza expansiva.

Ejercicio 62:
Crear un DataFrame con índice de fecha y hora y vuelva a muestrear por mes.

Ejercicio 63:
Crear un DataFrame y calcula el promedio móvil exponencial.

Ejercicio 64:
Crea un DataFrame con números enteros aleatorios y calcula la moda.

Ejercicio 65:
Crear un DataFrame y calcula la puntuación z de cada columna.

Ejercicio 66:
Crea un DataFrame con valores aleatorios y calcula la mediana.

Ejercicio 67:
Crear un DataFrame y aplique una función personalizada a cada columna.

Ejercicio 68:
Crear un DataFrame con índice jerárquico y calcula la media para cada grupo.

Ejercicio 69:
Crear un DataFrame y calcula el porcentaje de valores faltantes en cada columna.

Ejercicio 70:
Crear un DataFrame y aplique una función personalizada a cada fila.

Ejercicio 71:
Crea un DataFrame con valores aleatorios y calcula los cuantiles.

Ejercicio 72:
Crear un DataFrame y calcula el rango intercuartil (RIC).

Ejercicio 73:
Crear un DataFrame con índice de fecha y hora y calcula la media móvil.

Ejercicio 74:
Crea un DataFrame y calcula el máximo acumulativo.

Ejercicio 75:
Crea un DataFrame y calcula el mínimo acumulativo.

Ejercicio 76:
Crear un DataFrame con valores aleatorios y calcula la varianza acumulada.

Ejercicio 77:
Crear un DataFrame y aplique una función personalizada a cada elemento.

Ejercicio 78:
Crea un DataFrame con valores aleatorios y calcula la puntuación z para cada elemento.

Ejercicio 79:
Crear un DataFrame y calcula la suma acumulativa para cada grupo.

Ejercicio 80:
Crea un DataFrame con valores aleatorios y calcula el rango de cada elemento.

Ejercicio 81:
Crear un DataFrame y calcula el producto acumulativo para cada grupo.

Ejercicio 82:
Crea un DataFrame con valores aleatorios y calcula la suma expansiva.

Ejercicio 83:
Crear un DataFrame y calcula el mínimo expansivo para cada grupo.

Ejercicio 84:
Crear un DataFrame con valores aleatorios y calcula el máximo expansivo para cada grupo.

Ejercicio 85:
Crear un DataFrame y calcula la varianza expansiva para cada grupo.

Ejercicio 86:
Crear un DataFrame con valores aleatorios y calcula la desviación estándar expansiva.

Ejercicio 87:
Crear un DataFrame y calcula la covarianza expansiva.

Ejercicio 88:
Crear un DataFrame con valores aleatorios y calcula la correlación expansiva.

Ejercicio 89:
Crear un DataFrame y calcula la mediana expansiva.

Ejercicio 90:
Crear un DataFrame con índice de fecha y hora y calcula la media expansiva para cada grupo.

Ejercicio 91:
Crear un DataFrame con valores aleatorios y calcula la suma acumulada para cada grupo.

Ejercicio 92:
Crear un DataFrame y calcula la media móvil para cada grupo.

Ejercicio 93:
Crear un DataFrame con valores aleatorios y calcula la desviación estándar móvil para cada grupo.

Ejercicio 94:
Crear un DataFrame y calcula la varianza móvil para cada grupo.

Ejercicio 95:
Crear un DataFrame con valores aleatorios y calcula la correlación continua para cada grupo.

Ejercicio 96:
Crear un DataFrame y calcula la covarianza móvil para cada grupo.

Ejercicio 97:
Crear un DataFrame con valores aleatorios y calcula la asimetría continua para cada grupo.

Ejercicio 98:
Crear un DataFrame y calcula la curtosis móvil para cada grupo.

Ejercicio 99:
Crear un DataFrame con valores aleatorios y calcula la mediana móvil para cada grupo.

Ejercicio 100:
Crear un DataFrame y calcula la suma expansiva para cada grupo.